
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $450$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個のマスが左右一列に並んでいます。

左から $i$$(1\leq i\leq N)$番目のマスをマス $i$と呼びます。

最初、すべてのマスは白く塗られています。
</p>

<p>
$Q$個のクエリが与えられるので、順に処理してください。

$i$$(1\leq i\leq Q)$個目のクエリは次のとおりです。
</p>

<blockquote>

<p>
$2$つの整数 $(L_i,R_i)$$(1\leq L_i\leq R_i\leq N)$が与えられる。

マス $L_i, L_i+1, \ldots, R_i$をすべて黒く塗る。

このとき、元々白く塗られていたマスは新しく黒く塗られ、元々黒く塗られていたマスはそのままとなる。

その後、（$N$個のマスのうち）
<strong>
白く
</strong>
塗られているマスの個数を求める。
</p>

</blockquote>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N\leq 10^9$
</li>

<li>
$1\leq Q\leq 2\times 10^5$
</li>

<li>
$1\leq L_i\leq R_i\leq N$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$L_1$$R_1$$L_2$$R_2$$\vdots$$L_Q$$R_Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$Q$行出力せよ。

$i$行目 $(1\leq i\leq Q)$には、$i$個目のクエリに対する答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

10 5
3 5
8 9
5 8
2 9
6 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

7
5
3
2
2

</div>

<p>
最初、$10$個のマスが左右一列に並んでいます。
</p>

<ul>

<li>
$1$個目のクエリではマス $3,4,5$を黒く塗ります。操作後、白く塗られているのはマス $1,2,6,7,8,9,10$の $7$マスです。
</li>

<li>
$2$個目のクエリではマス $8,9$を黒く塗ります。操作後、白く塗られているのはマス $1,2,6,7,10$の $5$マスです。
</li>

<li>
$3$個目のクエリではマス $5,6,7,8$を黒く塗ります。操作後、白く塗られているのはマス $1,2,10$の $3$マスです。
</li>

<li>
$4$個目のクエリではマス $2,3,\ldots,9$を黒く塗ります。操作後、白く塗られているのはマス $1,10$の $2$マスです。
</li>

<li>
$5$個目のクエリではマス $6$を黒く塗ります。操作後、白く塗られているのはマス $1,10$の $2$マスです。
</li>

</ul>

<p>
よって、$7,5,3,2,2$をこの順に各行に出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

1000000000 1
1 500000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

500000000

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
